Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: Could not remove all two-factor authentication methods for this user.
zh_cn: 无法删除该用户的所有双因素身份验证方法。

source: Could not remove the two-factor authentication method for this user.
zh_cn: 无法删除该用户的双因素身份验证方法。

source: Could not remove two-factor authentication method
zh_cn: 无法删除双因素身份验证方法

source: Could not remove two-factor authentication method.
zh_cn: 无法删除双因素身份验证方法。

source: Could not set two-factor authentication method as default
zh_cn: 无法将双因素身份验证方法设置为默认方法

source: Count
zh_cn: 数量

source: Count of failed emails
zh_cn: 电子邮件的计数

source: Counting entries. This may take a while.
zh_cn: 计数条目。需要一些时间处理。

source: Country
zh_cn: 国家

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Admin
zh_cn: 建立系統管理員

source: Create Administrator Account
zh_cn: 创建管理员帐户

source: Create Channel
zh_cn: 创建频道

source: Create Knowledge Base
zh_cn: 创建知识库

source: Create Macros
zh_cn: 创建宏处理

source: Create Shared Draft
zh_cn: 创建共享草稿

source: Create Text Modules
zh_cn: 创建文字片段

source: Create Text Modules to **spend less time writing responses**. Text Modules can include smart variables like the user's name or email address. Examples of snippets are: * Hello Mrs. #{ticket.customer.lastname}, * Hello Mr. #{ticket.customer.lastname}, * Hello #{ticket.customer.firstname}, * My name is #{user.firstname}, Of course, you can also use multi-line snippets. Available objects are: * ticket (e.g. ticket.state, ticket.group) * ticket.customer (e.g. ticket.customer.firstname, ticket.customer.lastname) * ticket.owner (e.g. ticket.owner.firstname, ticket.owner.lastname) * ticket.organization (e.g. ticket.organization.name) * user (e.g. user.firstname, user.email) To select placeholders from a list, just enter "::".
zh_cn: 创建文本模块以**减少撰写回复的时间**。文本模块可以包括智能变量，如用户的姓名或电子邮件地址。 代码片段的例子有： * 你好，#{ticket.customer.lastname}女士， * 你好，#{ticket.customer.lastname}先生， * 你好，#{ticket.customer.firstname}， * 我的名字是#{user.firstname}， 当然，你也可以使用多行代码片段。 可用的对象有： * 票据（例如 ticket.state, ticket.group） * 票据.客户（例如 ticket.customer.firstname, ticket.customer.lastname） * 票据.所有者（例如 ticket.owner.firstname, ticket.owner.lastname） * 票据.组织（例如 ticket.organization.name） * 用户（例如 user.firstname, user.email） 要从列表中选择占位符，只需输入"::"。

source: Create Ticket
zh_cn: 创建工单

source: Create a Test Ticket
zh_cn: 创建一个测试工单

source: Create a new template in the admin interface.
zh_cn: 在管理员界面创建一个新的模板。

source: Create a shared draft
zh_cn: 创建共享草稿

source: Create a translation
zh_cn: 建立翻譯

source: Create account
zh_cn: 创建账户

source: Create and set up Knowledge Base.
zh_cn: 创建知识库。

source: Create my account
zh_cn: 创建我的账户

source: Create new Customer
zh_cn: 新增客户

source: Create new customer
zh_cn: 创建新客户

source: Create new object
zh_cn: 创建新对象

source: Create new records
zh_cn: 建立新紀錄

source: Create new ticket
zh_cn: 创建新的工单

source: Create new ticket for this organization
zh_cn: 为此组织创建新工单

source: Create new ticket for this user
zh_cn: 为该用户创建新工单

source: Create rules that single out the tickets for the Service Level Agreement.
zh_cn: 创建以区别不同服务级别协议工单SLA的规则。

source: Create tag
zh_cn: 创建标签

source: Create ticket
zh_cn: 创建工单

source: Create your first ticket
zh_cn: 创建第一个工单

source: Create:
zh_cn: 创建:

source: Created
zh_cn: 创建于

source: Created Article
zh_cn: 创建文章

source: Created At
zh_cn: 创建时间

source: Created External Article
zh_cn: 创建外部文章

source: Created Internal Article
zh_cn: 创建外部工单

source: Created at
zh_cn: 创建时间

source: Created at:
zh_cn: 创建于:

source: Created by
zh_cn: 创建人

source: Creating new tickets via web is disabled.
zh_cn: 通过网络创建新工单已被禁用。

source: Creation Channels
zh_cn: 创建渠道

source: Creation mask
zh_cn: 创建掩码

source: Crop Image
zh_cn: 裁剪图像

source: Current Status
zh_cn: 当前状态

source: Current Token
zh_cn: 当前token

source: Current User
zh_cn: 当前用户

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Current state of configured settings (excluding passwords and tokens)
zh_cn: 当前配置的设置（不包括密码和令牌）

source: Current user has no permission to use 'From'/'X-On-Behalf-Of'!
zh_cn: 当前用户无权使用'From'/'X-On-Behalf-Of'！

source: Currently no overview is assigned to your roles.
zh_cn: 当前没有概述分配给您的角色。

source: Currently no overview is assigned to your roles. Please contact your administrator.
zh_cn: 当前没有概述分配给您的角色。请联系您的管理员。

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom Payload
zh_cn: 自定义有效载荷

source: Custom Translation
zh_cn: 个性化翻译

source: Custom URL
zh_cn: 自定義網址

source: Custom address is not set
zh_cn: 自定义地址未设置

source: Customer
zh_cn: 用户单位

source: Customer Chat
zh_cn: 客户对话

source: Customer and agent ratio (role based user counts)
zh_cn: 客户和代理比率（基于角色的用户计数）

source: Customer selection based on sender and receiver list
zh_cn: 根據寄件人和收件人列表選擇客戶

source: Customer tickets
zh_cn: 客户的工单

source: Customer tickets of the user will get deleted on execution of the task. No rollback possible.
zh_cn: 用户的客户工单将在执行任务时被删除。 无法回滚。

source: Customers in the organization can view each other's items.
zh_cn: 组织中的客户可以查看彼此的项目。

source: Customize the default locale and timezone during replacement of template variables.
zh_cn: 在替换模板变量期间自定义默认场所和时区。

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: Dark Mode
zh_cn: 黑暗模式

source: Dashboard
zh_cn: 信息中心

source: Data privacy task allows to delete a user or a ticket only.
zh_cn: 数据隐私任务仅允许删除用户或工单。

source: DataPrivacyTask
zh_cn: 数据隐私任务

source: DataPrivacyTasks
zh_cn: 数据隐私任务

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Database Update Required
zh_cn: 需要更新数据库

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date & time field
zh_cn: 日期和时间字段

source: Date (Year.Month.Day.SystemID.Counter)
zh_cn: 日期（年.月.日.系统ID.计数器）

source: Date field
zh_cn: 日期字段

source: Datepicker input field
zh_cn: 选择日期和时间

source: Datepicker menu
zh_cn: datepicker菜单

source: Day
zh_cn: 日

source: Day(s)
zh_cn: 日

source: Days
zh_cn: 日

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decrement hours value
zh_cn: 减少小时值

source: Decrement minutes value
zh_cn: 减少分钟值

source: Decrement seconds value
zh_cn: 减少秒值

source: Decryption failed!
zh_cn: 解密失败！

source: Decryption failed! %s
zh_cn: 解密失败！ %s

source: Decryption was successful.
zh_cn: 解密成功。

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Behavior
zh_cn: 默认行为

source: Default Notifications
zh_cn: 默认通知

source: Default Screen
zh_cn: 默认屏幕

source: Default Ticket Agent Notifications
zh_cn: 默认工单代理通知

source: Default at Signup
zh_cn: 开放注册

source: Default calendar tickets subscriptions
zh_cn: 默认日历票务订阅

source: Default caller ID for outbound calls.
zh_cn: 出站呼叫的默认主叫号码。

source: Default for follow-ups
zh_cn: 默认跟进

source: Default for new tickets
zh_cn: 新工单的默认类型

source: Default time diff (hours)
zh_cn: 默认时间差（小时）

source: Default time diff (minutes)
zh_cn: 默认时间差（分钟）

source: Default type for a new ticket
zh_cn: 新票据的默认类型

source: Define an exception of "automatic assignment" for certain users (e.g. executives).
zh_cn: 为某些用户定义“自动分配”的例外情况（例如主管）。

source: Define max. attachment size for Elasticsearch.
zh_cn: 定义Elasticsearch的最大附件大小。

source: Define max. payload size for Elasticsearch.
zh_cn: 定义Elasticsearch的最大有效负载大小。

source: Define model configuration for Elasticsearch.
zh_cn: 定义 Elasticsearch 的模型配置。

source: Define pipeline name for Elasticsearch.
zh_cn: 定义Elasticsearch的管道名称。

source: Define postmaster filter to check if follow-ups get created (based on admin settings).
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以检查是否根据管理员设置创建了后续操作。

source: Define postmaster filter to import archive mailboxes.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以导入存档邮箱。

source: Define postmaster filter.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器。

source: Define queues or call destinations (whatever fits your PBX) and map your agents to it. By this, Zammad can support your agents by showing them only relevant call entries and notifications.
zh_cn: 定义队列或呼叫目标（适合您的PBX），并将您的代理映射到它。通过这种方式，Zammad可以通过仅向他们显示相关的呼叫条目和通知来支持您的代理。

source: Define the default agent notifications for new users.
zh_cn: 为新用户定义默认代理通知。

source: Define the maximum number of ticket shown in overviews.
zh_cn: 定义概览中显示的最大票务数量。

source: Defines Elasticsearch SSL verification.
zh_cn: 定义 Elasticsearch SSL 验证。

source: Defines Elasticsearch index name.
zh_cn: 定义Elasticsearch索引名称。

source: Defines Freshdesk endpoint authentication API key.
zh_cn: 定义 Freshdesk 端点身份验证 API 密钥。

source: Defines HTTP basic auth password of Elasticsearch.
zh_cn: 定义Elasticsearch的HTTP基本认证密码。

source: Defines HTTP basic auth user of Elasticsearch.
zh_cn: 定义Elasticsearch的HTTP基本认证用户。

source: Defines HTTP basic authentication password (only if OTRS is protected via HTTP basic auth).
zh_cn: 定义HTTP基本认证密码（仅在OTRS通过HTTP基本认证保护时）。

source: Defines HTTP basic authentication user (only if OTRS is protected via HTTP basic auth).
zh_cn: 定义HTTP基本认证密码（仅在OTRS通过HTTP基本认证保护时）。

source: Defines Kayako endpoint authentication password.
zh_cn: 定义Kayako端点认证密码。

source: Defines Kayako endpoint authentication user.
zh_cn: 定义 Kayako 端点认证用户。

source: Defines OTRS endpoint authentication key.
zh_cn: 定义OTRS端点认证密钥。

source: Defines Zendesk endpoint authentication API key.
zh_cn: 定义 Zendesk 端点身份验证 API 密钥。

source: Defines Zendesk endpoint authentication user.
zh_cn: 定义Zendesk端点认证用户。

source: Defines a Freshdesk endpoint to import users, tickets, states, and articles.
zh_cn: 定义一个Freshdesk端点，用于导入用户、工单、状态和文章。

source: Defines a Kayako endpoint to import users, tickets, states, and articles.
zh_cn: 定义一个Kayako端点，用于导入用户、工单、状态和文章。

source: Defines a Zendesk endpoint to import users, tickets, states, and articles.
zh_cn: 定义一个Zendesk端点，用于导入用户、工单、状态和文章。

source: Defines a dashboard stats backend that gets scheduled automatically.
zh_cn: 自动安排的仪表板统计后端。

source: Defines a limit for how many tickets can be created via web form from one IP address per day.
zh_cn: 定义了一个限制，即每天一个IP地址通过网页表单可以创建的工单数量。

source: Defines a limit for how many tickets can be created via web form from one IP address per hour.
zh_cn: 定义了一个限制，即每小时一个IP地址通过网页表单可以创建的工单数量。

source: Defines a limit for how many tickets can be created via web form per day.
zh_cn: 定义了一个限制，即每天可以通过网页表单创建的工单数量。

source: Defines after how many failed logins accounts will be deactivated.
zh_cn: 定义登录失败次数后帐户将被停用。

source: Defines an OTRS endpoint to import users, tickets, states, and articles.
zh_cn: 定义了一个OTRS端点，用于导入用户、工单、状态和文章。

source: Defines an optional highlight color of this priority in ticket tables. High priority will be rendered in an indian red, while low priority in a baby blue color.
zh_cn: 在工单表中定义此优先级的可选突出显示颜色。高优先级将以印度红呈现，而低优先级将以淡蓝色呈现。

source: Defines an optional icon of this priority in ticket tables. Important will be rendered with an exclamation point, while low priority with a downwards arrow.
zh_cn: 在工单表中定义此优先级的可选图标。重要的将用感叹号表示，而低优先级将用向下的箭头表示。

source: Defines attachment extensions which will be ignored by Elasticsearch.
zh_cn: 定义了Elasticsearch将忽略的附件扩展名。

source: Defines endpoint of Elasticsearch.
zh_cn: 定义了Elasticsearch的端点。

source: Defines groups for which a customer can create tickets via web interface. No selection means all groups are available.
zh_cn: 定义客户可以通过 Web 界面为其创建工单的组。没有选择的话意味着所有组都可用。

source: Defines how the From field of emails (sent from answers and email tickets) should look like.
zh_cn: 定义电子邮件的“发件人”字段（从答案和电子邮件工单发送）的外观。

source: Defines how the last customer contact time of tickets should be calculated.
zh_cn: 定义如何计算工单的最后客户联系时间。

source: Defines how to reach websocket server. "websocket" is default on production, "websocketPort" is for CI
zh_cn: 定义如何连接到websocket服务器。在生产环境中，默认为"websocket"，在CI中为"websocketPort"

source: Defines if Checkmk (https://checkmk.com/) is enabled or not.
zh_cn: 定义Checkmk (https://checkmk.com/) 是否启用。

source: Defines if Clearbit (http://www.clearbit.com) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Clearbit (http://www.clearbit.com) 是否启用。

source: Defines if Exchange is enabled or not.
zh_cn: 定义了Exchange是否启用。

source: Defines if Icinga (http://www.icinga.org) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Icinga (http://www.icinga.org) 是否启用。

source: Defines if Knowledge Base navbar button is enabled for users without Knowledge Base permission.
zh_cn: 定义了是否为没有知识库权限的用户启用知识库导航栏按钮。

source: Defines if Knowledge Base navbar button is enabled.
zh_cn: 定义了是否启用知识库导航栏按钮。

source: Defines if LDAP is enabled or not.
zh_cn: 定义了LDAP是否启用。

source: Defines if Monit (https://mmonit.com/monit/) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Monit (https://mmonit.com/monit/) 是否启用。

source: Defines if Nagios (http://www.nagios.org) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Nagios (http://www.nagios.org) 是否启用。

source: Defines if PGP encryption is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用 PGP 加密。

source: Defines if Placetel (http://www.placetel.de) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Placetel (http://www.placetel.de) 是否启用。

source: Defines if S/MIME encryption is enabled or not.
zh_cn: 定义了S/MIME加密是否启用。

source: Defines if Slack (http://www.slack.org) is enabled or not.
zh_cn: 定义了Slack (http://www.slack.org) 是否启用。

source: Defines if a customer can create tickets via the web interface.
zh_cn: 定义客户是否可以通过 Web 界面创建工单。

source: Defines if application is in init mode.
zh_cn: 定义应用程序是否处于初始化模式。

source: Defines if application is used as online service.
zh_cn: 定义应用程序是否被用作在线服务。

source: Defines if calendar weeks are shown in the picker of date/datetime fields to easily select the correct date.
zh_cn: 定义日期/时间字段的选择器中是否显示日历周，以便轻松选择正确的日期。

source: Defines if generic CTI integration is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用通用CTI集成。

source: Defines if recovery codes can be used by users in the event they lose access to other two-factor authentication methods.
zh_cn: 定义用户在无法访问其他两因素身份验证方法时是否可以使用恢复代码。

source: Defines if sipgate.io (http://www.sipgate.io) is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用sipgate.io（http://www.sipgate.io）。

source: Defines if the GitHub (http://www.github.com) integration is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用GitHub (http://www.github.com)集成。

source: Defines if the GitLab (http://www.gitlab.com) integration is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用GitLab (http://www.gitlab.com)集成。

source: Defines if the PGP recipient alias configuration is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用 PGP 收件人别名配置。

source: Defines if the agent has to accept a confirmation dialog when changing the article visibility to "public".
zh_cn: 定义代理在将文章可见性更改为“公开”时是否需要接受确认对话框。

source: Defines if the application is in developer mode (all users have the same password and password reset will work without email delivery).
zh_cn: 定义应用程序是否处于开发人员模式（所有用户的密码相同，且无需通过电子邮件发送，密码重置功能将正常工作）。

source: Defines if the change of the primary organization of a user will update the 100 most recent tickets for this user as well.
zh_cn: 定义用户主要组织的更改是否也将更新该用户的100个最新门票。

source: Defines if the core workflow communication should run over ajax instead of websockets.
zh_cn: 定义核心工作流通信是否应通过ajax运行，而不是websockets。

source: Defines if the email should be displayed in the result of the user/organization widget.
zh_cn: 定义用户/组织小部件的结果中是否应显示电子邮件。

source: Defines if the i-doit (https://www.i-doit.org/) integration is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用了i-doit（https://www.i-doit.org/）集成。

source: Defines if the ticket conditions editor supports complex logical expressions.
zh_cn: 定义工单条件编辑器是否支持复杂的逻辑表达式。

source: Defines if the ticket conditions editor supports regular expression operators for triggers and ticket auto assignment.
zh_cn: 定义机票条件编辑是否支持正则表达操作员进行触发器和票务自动分配。

source: Defines if the time accounting types are enabled.
zh_cn: 定义是否启用时间统计类型。

source: Defines if the two-factor authentication method authenticator app is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用了两因素身份验证方法身份验证方法。

source: Defines if the two-factor authentication method security keys is enabled or not.
zh_cn: 定义是否启用双因素身份验证方法安全密钥。

source: Defines if tickets can be created via web form.
zh_cn: 定义是否可以通过网页表单创建工单。

source: Defines if tickets should be closed if service is recovered.
zh_cn: 定义如果服务恢复，是否应关闭工单。

source: Defines postmaster filter for filters managed via admin interface.
zh_cn: 定义通过管理员界面管理的过滤器的邮件管理员过滤器。

source: Defines postmaster filter to check if email has been created by Zammad itself and will set the article sender.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以检查电子邮件是否由Zammad本身创建，并将设置文章发送者。

source: Defines postmaster filter to check if the email is a self-created notification email, then ignore it to prevent email loops.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以检查电子邮件是否为自我创建的通知电子邮件，然后忽略它以防止电子邮件循环。

source: Defines postmaster filter to handle secure mailing.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以处理安全邮件。

source: Defines postmaster filter to identify Jira mails for correct follow-ups.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别Jira邮件以进行正确的后续处理。

source: Defines postmaster filter to identify ServiceNow mails for correct follow-ups.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别ServiceNow邮件以进行正确的后续处理。

source: Defines postmaster filter to identify auto responses to prevent auto replies from Zammad.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别自动响应，以防止Zammad自动回复。

source: Defines postmaster filter to identify follow-up ticket for merged tickets.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别合并票证的后续票证。

source: Defines postmaster filter to identify follow-ups (based on admin settings).
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别后续处理（基于管理员设置）。

source: Defines postmaster filter to identify out-of-office emails for follow-up detection and keeping current ticket state.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别外出办公电子邮件，以便进行后续处理检测并保持当前的工单状态。

source: Defines postmaster filter to identify postmaster bounces; and disables sending notification if delivery fails permanently.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别邮件管理员退信；如果永久性无法发送通知，则禁用发送通知。

source: Defines postmaster filter to identify postmaster bounces; and handles them as follow-up of the original tickets
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别邮件管理员的退信；并将它们作为原始工单的后续处理

source: Defines postmaster filter to identify postmaster bounces; and reopens tickets if delivery fails permanently.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别邮件管理员的退信；如果邮件永久性无法投递，则重新开启工单。

source: Defines postmaster filter to identify sender user.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以识别发件人用户。

source: Defines postmaster filter to manage Icinga (http://www.icinga.org) emails.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器来管理Icinga (http://www.icinga.org) 邮件。

source: Defines postmaster filter to manage Monit (https://mmonit.com/monit/) emails.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以管理Monit (https://mmonit.com/monit/) 邮件。

source: Defines postmaster filter to manage Nagios (http://www.nagios.org) emails.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以管理Nagios (http://www.nagios.org) 邮件。

source: Defines postmaster filter to remove X-Zammad headers from untrustworthy sources.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以从不可信任的源头移除X-Zammad头部信息。

source: Defines postmaster filter to set the owner (based on group follow up assignment).
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器以设置所有者（基于组跟进分配）。

source: Defines postmaster filter to set the sender/from of emails based on reply-to header.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器，根据回复头设置电子邮件的发送者/发件人。

source: Defines postmaster filter which sets the articles visibility to internal if it is a rely to an internal article or the last outgoing email is internal.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器，如果文章是对内部文章的回复，或者最后一封发出的邮件是内部邮件，那么将文章的可见性设置为内部。

source: Defines postmaster filter.
zh_cn: 定义邮件管理员过滤器。

source: Defines pretty date format.
zh_cn: 定义合适的日期格式。

source: Defines processing timeout for the html sanitizer.
zh_cn: 定义HTML清理器的处理超时时间。

source: Defines sync transaction backend.
zh_cn: 定义同步交易后端。

source: Defines the CSS font information for HTML emails.
zh_cn: 定义HTML电子邮件的CSS字体信息。

source: Defines the CTI config.
zh_cn: 定义CTI（计算机电话集成）配置。

source: Defines the Checkmk token for allowing updates.
zh_cn: 定义了允许更新的Checkmk令牌。

source: Defines the Clearbit config.
zh_cn: 定义Clearbit配置。

source: Defines the Exchange OAuth config.
zh_cn: 定义 Exchange OAuth 配置。

source: Defines the Exchange config.
zh_cn: 定义Exchange配置。

source: Defines the HTTP protocol of your instance.
zh_cn: 定义实例的 HTTP 协议。

source: Defines the PGP config.
zh_cn: 定义 PGP 配置。

source: Defines the Placetel config.
zh_cn: 定义Placetel配置。

source: Defines the S/MIME config.
zh_cn: 定义S/MIME配置。

source: Defines the Slack config.
zh_cn: 定义Slack配置。

source: Defines the agent limit.
zh_cn: 定义代理限制。

source: Defines the backend for geo IP lookups. Also shows location of an IP address if it is traceable.
zh_cn: 定义地理 IP 查找的后端。还显示 IP 地址的位置（如果可追踪）。

source: Defines the backend for geo calendar lookups. Used for initial calendar succession.
zh_cn: 定义地理日历查找的后端。用于初始日历连续。

source: Defines the backend for geo location lookups to store geo locations for addresses.
zh_cn: 定义地理日历查找的联系人。用于初始日历连续。

source: Defines the backend for user and organization image lookups.
zh_cn: 定义用户和组织图像查找的后端。

source: Defines the configuration how many articles can be created in a minute range globally.
zh_cn: 定义全局一分钟范围内可以创建多少文章的配置。

source: Defines the configuration how many articles can be created in a minute range per ticket.
zh_cn: 定义配置每分钟范围内每个工单可以创建多少篇文章。

source: Defines the custom unit to be shown next to the time accounting input field.
zh_cn: 定义要在时间会计输入字段旁边显示的自定义单元。

source: Defines the default calendar tickets subscription settings.
zh_cn: 定义默认的日历票务订阅设置。

source: Defines the default screen.
zh_cn: 定义默认屏幕。

source: Defines the default system language.
zh_cn: 定义默认系统语言。

source: Defines the default system timezone.
zh_cn: 定义系统默认时区。

source: Defines the default time accounting type.
zh_cn: 定义默认时间统计类型。

source: Defines the default visibility for new notes.
zh_cn: 定义新注释的默认可见性。

source: Defines the duration of customer activity (in seconds) on a call until the user profile dialog is shown.
zh_cn: 定义客户在通话中的活动持续时间（以秒为单位），直到显示用户配置文件对话框。

source: Defines the fully qualified domain name of the system. This setting is used as a variable, #{setting.fqdn} which is found in all forms of messaging used by the application, to build links to the tickets within your system.
zh_cn: 定义系统的完全限定域名。此设置用作变量 #{setting.fqdn}，该变量可在应用程序使用的所有形式的消息传递中找到，以构建指向系统内工单的链接。

source: Defines the group of created tickets.
zh_cn: 定义创建的工单组。

source: Defines the group of tickets created via web form.
zh_cn: 定义通过 Web 表单创建的工单组。

source: Defines the i-doit config.
zh_cn: 定义 i-doit 配置。

source: Defines the log levels for various logging actions of the Sequencer.
zh_cn: 定义测序仪各种记录动作的日志级别。

source: Defines the logo of the application, shown in the web interface.
zh_cn: 修改系统显示在用户介面上的标志(Logo).

source: Defines the maximum accepted email size in MB.
zh_cn: 定义MB中最大接受的电子邮件大小。

source: Defines the maximum number of allowed open tabs before auto cleanup removes surplus tabs when creating new tabs.
zh_cn: 在创建新选项卡时自动清理之前，定义允许的打开选项卡的最大数量。

source: Defines the name of the application, shown in the web interface, tabs, and title bar of the web browser.
zh_cn: 定义应用程序的名称，显示在 Web 界面、选项卡和 Web 浏览器的标题栏中。

source: Defines the permission level used for lookups.
zh_cn: 定义用于查找的权限级别。

source: Defines the port of the websocket server.
zh_cn: 定义Websocket服务器的端口。

source: Defines the random application secret.
zh_cn: 定义随机应用程序秘密。

source: Defines the sender email address of Icinga emails.
zh_cn: 定义ICINGA电子邮件的发送者电子邮件地址。

source: Defines the sender email address of Nagios emails.
zh_cn: 定义Nagios电子邮件的发送者电子邮件地址。

source: Defines the sender email address of the service emails.
zh_cn: 定义服务电子邮件的发件人电子邮件地址。

source: Defines the sender of email notifications.
zh_cn: 定义电子邮件通知的发件人。

source: Defines the separator between the agent's real name and the given group email address.
zh_cn: 定义代理的真实姓名和给定群组电子邮件地址之间的分隔符。

source: Defines the session timeout for inactivity of users. Based on the assigned permissions the highest timeout value will be used, otherwise the default.
zh_cn: 定义用户不活动的会话超时。 根据分配的权限，将使用最高超时值，否则使用默认值。

source: Defines the sipgate.io config.
zh_cn: 定义sipgate.io config。

source: Defines the state of auto-closed tickets.
zh_cn: 定义自动关闭工单的状态。

source: Defines the system identifier. Every ticket number contains this ID. This ensures that only tickets which belong to your system will be processed as follow-ups (useful when communicating between two instances of Zammad).
zh_cn: 定义系统标识符。每个工单都包含此 ID。这可确保只有属于您系统的工单才会作为后续处理（在两个 Zammad 实例之间进行通信时很有用）。

source: Defines the tab behaviour after a ticket action.
zh_cn: 在票务操作后定义标签行为。

source: Defines the ticket states used for lookups.
zh_cn: 定义用于查找的工单状态。

source: Defines the timeframe during which a self-created note can be deleted.
zh_cn: 定义可以删除自我创建的音符的时间表。

source: Defines the token for Placetel.
zh_cn: 定义 Placetel 的令牌。

source: Defines the transaction backend to detect customer signatures in emails.
zh_cn: 定义交易后端以检测电子邮件中的客户签名。
